# Session 1

Μου επιτέθηκε ένας τύπος στον ύπνο μου. Μάλλον ο Έβαν, ένας κουλ τύπος στο χωριό. Πήγαμε στο inn να ρωτήσουμε για αυτόν και ήταν όλοι μπερδεμένοι. Πήγαμε να δούμε τη φάση και βρήκαμε το πτώμα του χωρίς πρόσωπο. Εμφανίστηκαν 3 Έβαν και ο Ben μας επιτέθηκε.

# Session 2

Μετά τη μάχη έρχεται ο Adrian και μαζεύουμε τα πτώματα. Ο Argon είναι στο inn γιατί ο Adrian υποπτεύεται τους δύο ξένους στο inn. Holy symbol Adrian -> Yvo -> Orilonian interpretation του [[Helm]]. ([[Deities/The Solmane]])

Μας λέει ότι αυτό το πτώμα (Ben) είναι shapeshifter που υπάρχουν γενικά στην περιοχή. Μας φέρνει  ο Adrian μια λίστα με 4 ονόματα, το δικό μου, το δικό του, του Evan και του δημάρχου. Πρέπει να πάμε το πτώμα σε έναν druid στον βάλτο (Seer). Δώσαμε 4g για γαιδούρι και ξεκινήσαμε.

# Session 3

Φύγαμε από τον Seer να πάμε σε εναν οβελίσκο να βρούμε την βοηθό του. Φτάσαμε εκεί ακολουθώντας ένα wisp που μας έδωσε και μπήκαμε σε ενα λαβύρινθο (pixies). 

Βρήκαμε ένα άνοιγμα και μας επιτέθηκαν 2 χωμάτινα τερατάκια. Προχωρήσαμε και βρήκαμε παγίδα με αγκάθια, μας έφτιαξε γέφυρα με ιστούς η Ράνια και περάσαμε. Προχωρήσαμε και στο επόμενο opening βρήκαμε μέσα σε ένα δέντρο της τοπικής dryad την βοηθό του Seer. Είναι η Shianax. Θα την βοηθήσουμε να λύσει το πρόβλημα εκεί.

Το πρόβλημα ξεκίνησε όταν ήρθαν οι Tanglefoot  clan και τα έκαναν μπουρδέλο. Αυτοί έχουν καταραστεί και τον Seer. Φτάσαμε στο τελευταίοopening είδαμε σκηνές και τον οβελίσκο, σκοτώσαμε κάτι λουλούδια, ψάξαμε γύρω γύρω.

Η Dawn είχε ένα vision με τους νεκρούς και τα ταρώ και ο Titus ένα με τον οβελίσκο.

# Session 4

Η Ράνια έκανε identify τον οβελίσκο, έχασε ένα spell slot και έμαθε διάφορα πράγματα για αυτόν (κάνει funnel τη μαγεία του γύρω γύρω και ή δίνει ή παίρνει μαγεία. Τώρα αντί να κάνει funnel τη μαγεία του δάσους κάνει του rift).

Κατά τη διάρκεια του short rest συζητάμε με την Shianax για τον Seer και μας είπε αν θα μπορούσαμε να τον βοηθήσουμε με το curse του.

Φτάσαμε σε ένα ξέφωτο που είδαμε το rift (από την άλλη μεριά ήταν όλα γκρι). Μας επιτέθηκε η dryad (Callanthe), έβγαλε ένα vine golem που σχεδόν σκότωσε τον Titus. Σκοτώσαμε αυτό και μιλάμε με την Callanthe. 

Βρήκαμε ότι υπάρχει ένα μαχαίρι καρφωμένο στο reality που κρατούσε ανοιχτό το rift. Το τράβηξε o Noldor με τη βοήθεια της Dawn. Ταυτόχρονα η Shianax έκανε ένα spell και βοήθησε να κλείσει το rift.

Όπως έκλεινε μια shadowy φιγούρα πέταξε ενα tendril και έπιασε τη Shianax και την τράβηξε, έγινε δράκος και παρόλα αυτά δεν κατάφερε να ξεφύγει. Είπε στο κεφάλι του Titus: "Πες στον Seer ήταν ο Drakkar".

Όπως βγήκαμε από τον λαβύρινθο βρήκαμε ένα πολύ γέρικο elf με στέμα απο φυτά (Oba) και μια Knight την Rhiannon, την τελευταία green knight. Μας είπε ευχαριστώ για αυτό που κάναμε και ότι αυτό το grove είναι πολύ σημαντικό.

Ο Oba πήρε τον Noldor μαζί του στο δέντρο της dryad. Κάλυψε το δέντρο με λουλούδια και μετά εξαφανίστηκε. Από ένα sprig που είχε βγάλει νωρίτερα η Ράνια ο Oba έβγαλε έναν λωτό. Όταν ο Noldor το ακούμπησε είδε ένα vision σε ένα υπέροχο δάσος με ένα ποτάμι να το θρέφει. Μέσα στον λωτό είδε ένα πράσινο gem. Ήταν η καρδιά της Fennlor.

Ο Oba έδωσε ένα gift στον Noldor και ένα purpose που θα του φανερωθεί σιγά σιγά, για αρχή του είπε να πάει στο Ryanora στη Fennlor.

Ο Seer μας λέει ότι ο Drakkar είναι η αποκάλυψη των Vistani. O Seer είναι ο Eidir FFS. Ξυπνάει ο Evan και γυρνάμε στο Blackmarsh.

Μαζευόμαστε στο σπίτι του δημάρχου. Η Crydee πριν αρκετά χρόνια έγινε take over από πράσινο δράκο. Είχε πάρει όλο τον κόσμο hostage δίνοντας το δηλητήριο της σε όλους. Τώρα το έχουν μόνο οι people in power. Το δαχτυλίδι δίνει αντίδοτο.

Αυτός και οι άλλοι δύο είναι σε μια οργάνωση που λέγεται Herons και προσπαθούν να ρίξουν τη δράκο. Η δράκος τα τελευταία 5 χρόνια έχει εξαφανιστή και έχει αφήσει στη θέση της ως ηγέτη της Crydee τον Hubert conDoin. 

Εγώ μπήκα στη λίστα καταλάθος επειδή εμφανίστηκα στην πόλη χωρίς λόγο σαν τον Evan. Επίσης μας είπε ότι για να βρούμε τους Herons στην Crydee είναι να πάμε στο Mausoleum of the Roundtable Knights in the City of the Dead.